Atividade
1 -Modifique o código fornecido para que, além de calcular o
quadrado do número, ele também calcule e exiba o cubo do
número. O resultado deve ser exibido na mesma página, abaixo do
resultado do quadrado.
Colocando uma estilização com css ou bootstrap

2 – Modifique o código para que o usuário possa escolher entre
calcular o quadrado ou o cubo do número. Adicione um campo de
seleção (<select>) para que o usuário escolha a operação
desejada. O resultado deve ser exibido na mesma página.

3- Crie um formulário HTML que permita ao usuário inserir o valor
total de uma compra, o número de parcelas e a taxa de juros
mensal. O sistema deve calcular e exibir o valor de cada parcela e
o valor total a ser pago (valor da compra + juros). O resultado
deve ser exibido na mesma página.